ねえ　エモン　エモンってば！
エモン　ちょっと起きてよ　ねえ！
う…　うーん　何だよ
何か　シップの様子がおかしいモア
えっ！
ほんとだ　シップの軌道が
どんどん　ずれてきてる
このまま進むと…
うーん
パッピー星っていう星に
着いてしまうみたいだな
パッピー星はっと…
「パッピー星」
「文化の高度に発達した」
「極めて住み良い星と
言われていますが」
「パッピー星に
立ち寄った旅行者が」
「パッピー星を気に入って
そのまま住み着いてしまうので」
「詳しい報告がなく
確かなことは分かりません」か
非常制御電波の誘導に従って
ゲストは　今　パッピー星の
大気圏へと入りました
了解
何か　随分　感じのいい星みたいだ
パンパカパーン！
うわっ
おめでとうございます
モア？
あなたのシップは
今年　パッピー星を訪問した
７６２７番目のシップです
この記念すべき
７６２７番目のゲストを祝って
盛大な歓迎祝賀パーティーが
催されます
うん？
ふわあ…
何事だい　にぎやかだあな　もう
あーあっ…
うわっ　これは…
あれ？
いや　いや　いや
皆の衆　どうも　どうも
お出迎え　ご苦労さんです　はい
あっ　いや　どうも　どうも
ようこそ
幸せの星　パッピー星へ
私は　この星へのゲストを
歓迎する担当官でございます
はあ…　どうも　初めまして
あなた方は　このパッピー星の
記念すべき
第７６２７番目のゲストとして
パッピー星を挙げて
歓迎させていただきます
はあ…　くくっ　あっ　はい
ありがとうございます
ねえねえ
この人　人形をおんぶしてる
うん　みんなも
人形　おんぶしてるよ
でへへへ…
無邪気な連中だこと
えー　この街の市長が
ゲストハウスにて
あなた方をお待ちしております
さあ　さあ　さあ
こちらへ　どうぞ
市長さんが？
大切なゲストの方々を
お迎えするのは
市長の務めでございます
おーい　おーい
うん？
おーい！
みんな　手を振ってる
んだ　こっちのやつらも
みんな　ニコニコ　手　振ってんど
あれは　みんな　僕たちのことを？
もちろんでございます
えっ？
はっ？
何と言いましても
皆様は記念すべき
７６２７番目に
到着された方々でございますから
おら　何だか大統領にでも
なったような気分だあ
でも　７６２７番目だからって
なんでお祝いされるの？
さあな
でも祝ってくれるっつうんだから
遠慮することなかんべや
いやあ　皆さん
ようこそ　パッピー星へ
歓迎いたしますぞ
はあ…　どうも
さあさあ　皆さん　こちらへ
すぐに歓迎の式典を始めましょう
市長さんまで人形を…
えー　皆さんは
今年　このパッピー星を訪れた
第７６２７番目の
記念すべきゲストとして
我々　パッピー星の総力を挙げて
心より歓迎いたします
歓迎してくれるのは
うれしいけどさ
こういう大げさなのって
ちょっと苦手なんだよな
僕も
悪いけど逃げちゃおうか？
うん
ふんっ　おらは逃げたりしねえぞ
こんな　いい気分になったの
初めてだ
じゃ　後はゴンスケに任せる
モンガー！
いやあ　ささやかながら
お祝いとして
この人形をあなた方に
プレゼントしたいと…
うん？
ええど　ええど
プレゼント　よこせ
おらによこせ　はい
いない！
どういうことだ
一体　どこに消えたんだ
ハハッ　なあに　大丈夫だ
おらがまとめて　みんなの分
祝ってもらうから　よこせ
あのなっ！
ああ　演説は　もうええから
何か食わせろや
おら　大吟醸のオイルがええ
お前なんかに用はない！
とっとと出ていけ！
いや　大吟醸でなくていいだ
１級のオイルで我慢する
出ていけ！
じゃ　２級のオイルでいいから
ダメ？
出ていけーっ！
ありゃー　あいてて…
みんな　ニコニコして
この星の人たちって
よっぽど幸せなんだな
でも　だからって旅行者が
そのまま
住み着いてしまうっていうのは
ちょっとねえ…
ねえねえ　あなたは
もう　このパッピー星に住んで
どのくらいなんですか？
そうですね　３年ってとこかな
やっぱり　ここって
そんなに　いいとこなんですか？
そりゃあ　もう
でも　たまには　ふるさとの星に
帰ったりするんでしょう？
ええっ　ああ　それは…
えっ…
ヌホホホッ　ウハハハッ…
はあ？
変な人
話の途中で駆け出してった
ちょっと　すみません
えっ？
あの　パッピー星は
もう長いんですか？
はい　はい
もう７年になるかしら
この星に住み着いた
一番の魅力って何ですか？
あっ　それは…
オホホホッ…
うん？
みんな　話の途中なのに
どっか行っちゃうモア
ここが　どんなに　いい星でも
僕たちは
絶対に地球に帰ってやるぞ
うん　もちろん
そうだよ
うん？
さっさと帰ったほうがいい
へえ　珍しく
悲しそうな顔をした人がいる
旅の人だろ？
ええ
今のうちに帰ったほうがいいぞ
えっ　何？
声がちっちゃくて聞こえないよ
しーっ！
早く帰りなさいって言ったんだ
この星はね…　あっ！
この星は何ですか？
ウッ…
いやあ　パッピー星は楽しい星さ
どうか　いつまでも　いてください
ほんと　こんなすてきな星は
宇宙広しと言えど他にはないよ
いやあ　全く　アハハハッ…
何だか　さっぱり分かんないよ
さっきは「早く帰れ」なんて
言ってたくせに！
あっ？
うん？
おや？　あなた　まだ
パッピーをおんぶしてないですね
おかしいな　市長さんから
プレゼントされませんでした？
パッピーって？
この人形のことですよ
ぜひ　おんぶなさい
とっても幸せになれるから
はあ？
この星の人は　みんな
それを持ってるよね？
そうそう
これは幸運の守り神様なんです
はあ　その人形がね
まあ　地球への
お土産にしたら面白いかも
ほーら　ここです
このパッピー会館で
パッピーたちが待っているんです
ここでパッピーが育ってましてね
今は　みんな　眠っている…
みたいですな
えっ！　育ってるって…
あの…　パッピーって生きてんの？
そりゃあ　もちろん生きていますよ
うん？
あっ！
我々のご主人様なんだから
フフッ…
あ…　あなたは？
困りますねえ
我々の歓迎の式典を
勝手に抜け出されちゃ
ご主人様って何のこと？
なあに　すぐに分かりますよ
新しい馬が来たじょ
今度は僕の番だい
僕だじょ
僕が先だじょ
僕だじょ！
馬が来たじょ
ぼ…　僕たちが馬だって！
人形のくせに！
ゴチャゴチャ言ってないで
とっとと行け！
ああ…　何するんだよ！
やめろよ！
僕　１番だじょ
僕　２番
うわっ！
モア！
勝手に！　もう…
うーん…
今から　そのパッピー様が
お前たちのご主人様になるのだ
そして　お前たちは
一生　この星で
パッピー様の
奴隷として暮らすのだよ
アハハハッ　おめでとう
うん！
おめでとう
ふんっ！　バカバカしい
何だ　こんなもの！
えいっ！
フフフッ…
こいつ　離れないぞ
えーいっ　あっちへ行け！
あいたたた　くそーっ
あいたっ
あいたたたた…
僕たちに逆らうと　こうだ！
脳みそ　吸い取るじょ
ハハハハッ…
おっしゃる通りに動けば
可愛がっていただけるのだ
じ…　冗談じゃない！
誰が　こんなやつの
言う通りになんか！
そうだよ　誰が　こんな…
うわあーっ　ああ…
うわあー
わ…　分かった　分かった
何でも言うこと聞くよ
うん
じゃ　右肩をたたいたら右に曲がる
左肩なら左に行く
蹴っ飛ばしたら走る
それっ！
うわっ…
うわーっ…
兄たん　競争だじょ
よーし　負けないじょ
ほらほら　もっと速く！
もたもたするな　それそれっ！
うわっ　モンガー　テレポート！
分かった　モンガー！
ひえーっ　ダメだ
いやあ…
こいつら　テレポートでも離れない
えらいもの　くっ付けちゃった
勝手にしゃべるな！
わ…　分かったよ
悲しい顔をするな！
うわっ…
いつもニコニコ　明るい笑顔！
ハハハッ…
はあ　はあ　はあ…
どうちた　走れ　走れ！
お願い　少し休ませて
何だと！　僕たちに逆らうと
どんな目に遭うか…
分かった　分かった
分かったよ　分かった…
おーい！
エモンとモンガーでねえかい
ゴンスケ！
お前　無事だったのか
あれは　お前の仲間か？
あいつにも
パッピーを付けさせろ！
今　そっちさ行くから待ってろ
ゴンスケ　逃げろ！
あーっ　あいたたた…
あーっ！
ったく　能天気な星だよな
いつもニコニコ　明るい笑顔！
ほほう　おらと再会したことが
そんなに　うれしいか？
ハハッ　はい　そりゃ　もう
何だ？
おめえたち　そっただ人形さ
くっ付けただか
どこで見っけただ　あん？
タダでくれました
ゴンスケさんも
もらうといいですよ
おお　ほんとか
よし　おらも　もらってくんべっと
あいてっ！
何すんだ　エモンよ
チューッ
ああ　幸せだなあ
人を殴っといて幸せとは
どういう性格してんだ　ったくよ
さっ　もらいに行ってくべ
モンガー　どこだあ？
あ…　あっちのほう
あっちか　よし
やめいっ！
おわっとっとっと…
何すんだ！　エモン
いやあ　ハハハッ
チューッ
ハハハッ？　分かった
おめえたち　おらに人形
渡したくないもんだから…
えっ　ち…　違うよ！　ゴンスケ
この人形は…
チューッ
とってもいい人形だよ
おめえの性格
分からなくなってきたあ
ここで人形がもらえます
ほほう
これがパッピー会館っつうんだか
そ…　そうなんです
ああ　実に趣味のええ建物だあ
で　こん中に人形があるだな　よし
ゴ…　ゴンスケ
逆らうと　こうだ！
うわっ
あっ！
モア？
うん？
何だ　はい？
さあ　パッピーが眠ってる隙に
早く　こっちに
えっ？
ねえ　あなたたちは？
僕たちはパッピーと戦っている
グループだよ
はあ…　でも背中に？
ああ　これね
これは　ただの人形よ
これを　付けておかないと
怪しまれるからね
はあ？
ああ…
ああ　街が…
こっちのほうが
ほんとのパッピー星の街なのさ
さあ　入って
はあ…　すごい
おーい　イモ掘りならおらに任せろ
ボコボコ　ボコボコ　ボコボコ…
違う！
パッピーは　もともと
他の星の生物だったんだ
それを誰かが
ペット代わりに持ち込んできて
気が付くと　いつの間にか…
スペースパトロールに
救援を求めればいいのに
ダメ！　電波も交通機関も全て
パッピーの手に
押さえられているの
だから私たち　ここを基地にして
抵抗を続けるしかないのよ
僕も一度はパッピーに
捕まったんだけれど
ここの人たちに助けられてね
じゃあ
これ　取ってもらえるんですね？
いや　それは出来ないんだ
えっ？
レイガンで
眠らせるだけが精いっぱいで
無理に取ろうとすると
宿主まで死んでしまう
そんな…
でも　あなたは？
いったん　くっ付いてしまった
パッピーを取るには
こうやって…
うわあーっ！
ああーっ！
首を切るしかないのよ
パッピーの寝ている間に
自分の頭脳を
コンピューターに移し替えてね
さあ　君たちも
早く手術をしなくちゃ
手術台は空いてるよね？
ええ　急ぎましょう
そろそろ　パッピーが目を覚ますわ
ひっ　ひーっ！
うわっ…
ぼ…　僕たちは結構です
モア　モア！
何言ってるんだ　ちゅうちょ
してる暇なんかないんだぞ
ああ　ぼ…　僕らはシップで
スペースパトロールに連絡を
バカな！　どうやって
宇宙港まで行こうと言うんだ？
大丈夫！　必ず
モンガー　頼む
分かった　モンガー！
ああ…
き…　消えてしまった
ひょっとして　あの子たちなら
ほんとにスペースパトロールに
連絡出来るかも…
どこだ　どこだ
どこだ
僕らのシップは　どこにあるんだ
あっ　あそこにあるど
えっ！
うわっ　僕のシップが…
モンガー！
あれ　あれ　あれ…
うわっ
発進準備！
ラジャー
エンジン点火！
急速離陸！
ラジャー
お前　何やってる！
うわっ　しまった
パッピーが目を覚ました
こいつ　勝手に！
チューッ
パッピー星に戻れ
早く戻れ！
戻るもんか
たとえ殺されても貴様らなんかの
言いなりにはならないぞ
よーし　これでシップは
オートパイロットで飛んでくぞ
どうにでもするがいいモア
おお　カッコええぞ　頑張れよ
感心してないで　何とかしてよ
うわっ…
はい？
でも　どうすりゃいいんだんべ
うわっ　うわっ…
モア　モア…
これでも…
うわーっ　分かった　帰る　帰る
もう帰る　もう帰る
許して！
うわあ…
コノヤロー　コノヤロー！
ほれ　これでどうだい？
ああ…
あれ？
伸びたのは味方のほうだった
コンチクチョー
許さんじょ
何だべ　お前ら　何だべ
ホイッ　寄るな　触るな
ゴンスケ　逃げ…
あっ　そうだ！
行け　行け！　ゴンスケのほうが
僕らより　ずっとずっとおいしいぞ
な…　何言うだ　おいっ
エモン　この裏切り者が！
この　ったく！
チューッ
ああっ…　勘弁してくんない？
おらのオイルは
おいしくねえってばよ！
あ…　あれ？
モンガー
今のうちにテレポートで…
モア？
待て
早く！
モア！
それっ
モンガー！
あっ　はあ…
やった
はあ　はあ…
あっ　エモン！
おめえ　おらを売っただな？
何言ってんだよ　ゴンスケ
パッピーの力は
ロボットには通用しないんだよ
僕は　それに気付いて…
いいんや！
おめえは
おらを身代わりにしようとしただ
お…　おらを売っただ　売っただよ
ああ　ちょっと　ゴンスケ
誤解だよ　誤解
エモン　もめてないで
早くスペースパトロールに
連絡だモア
さすがはスペースパトロール
大編隊で　やって来た
これでパッピー星にも
平和が　やって来るね
うん
エモンが　おらを売った
おら　人生観　変わっちまった
誰も…
誰も信じてやらねえから　もう
うわあ…